# Студенты: Бакшаева Полина,Казанцева Ксения,Мишина Елизавета, Саляхова Залида
- Группа: ИТ-21
- Специализация: История 
- Факультет: Историко-филологический 
---
# Проект: сайт КАРртинной галереи современного искусства
- Галерея КАРртин с воронами произвела приятное впечатление: интересная подборка работ, необычная атмосфера и глубокая символика в каждом полотне. Отличное место для любителей необычного искусства и загадочных сюжетов
---
# Реализация проекта:
- 23.10 - Создана структура главной страницы сайта, описание требований к сайту, определены функции и возможности сайта.
- 30.10 - Сохранили все изображения, иконки из макета в проект, нашли шрифты из макета или аналогичные, конвертируем и сохраняем в проект, в файле index.html начали делать базовую разметку HTML.
- 06.11 - Верстали страницу на основании макета, использовали семантические теги в структуре, в файле readme.md указали ссылку на макет figma.
- 13.11 - Заканчиваем верстку страниц выбранных макетов.
- 20.11 - Именовали необходимые блоки HTML через атрибут “class” по методологии БЭМ.
- 04.12 - Доделывали блоки HTML через атрибут “class” по методологии БЭМ.
- 11.12 - Подключили стили нормализации в head, предварительно скачав файл по ссылке, подключили базовый файл style.css, создали несколько стилевых файлов и импортируем их в базовый, подключили шрифты в стилях, прописывали базовые стили, типографику, цвета, универсальные стили.
- 29.01 - Прописывали размеры у блоков и элементов, формировали отступы и границы.
- 05.02 - Структурировали шапку страницы сайта.
- 12.02 - Редактировали классы в коде и структурировали выставки
- 19.02 - Прописывали отзывы к проекту
- 26.02 - Редактировали формат подвала сайта и делали отступы у раздела отзывов
- 05.03 - Изменяли масштаб у карточек при наведении курсора. Добавляли тени у карточек. Проверяли адаптивность сайта под различные устройства
- 12.03, 26.03 - Определили какая часть макета/эскиза (блоки, элементы и т.д.) будет динамической и интерактивной. Фиксировали в файле README.md папки scripts, создали файл script.js в папке scripts и подключаем его в index.html, прописывали базовый сценарий в скрипте и проверили работу через консоль браузера. Формировали алгоритм и блок-схему на его основе одной из динамических составляющих своего проекта. Создали слушатель на определенном действии (scroll, click, mouseover) и проверили его через консоль. Через комментарии к скрипту описали алгоритм и ссылку на блок-схему и заводили переменные.
- 02.03 - Оформили кнопку Войти, начали работать в файле js.
- 09.03 - Формировали массивы, оформили кнопку регистрации и кнопку закрытия окна.

# Макет
Изображение макета находится в папке images под названием maket